El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
[Academia de Danza Haicheng]
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
[Solo baila]
♪Con mi presencia♪
[Episodio 6]
Oh Dios mío...
Maldita sea,
Entonces hay un momento de gloria
Te has recuperado, ¿eh?
¿Cómo volví ayer?
¿Has olvidado que Xiao Bu
Supongo que no soy un gran bebedor.
¿Recuerdas lo que dijiste?
¿anoche?
¿Qué dije?
Nada en absoluto.
Me alegro de que no puedas recordar nada.
Llegaste justo a tiempo.
Pensé que Pan Pan no sabía bailar.
Estoy tratando de encontrarle un papel diferente.
No es de extrañar que estés tan confundido.
Entonces estás ayudando a Pan Pan a encontrar un papel.
Déjame mostrarte algo.
He estado pensando en esto
Finalmente encontré un papel que se adapta a él.
¿Qué es esto?
El Guasón.
Este es un papel secundario en El lago de los cisnes.
Se requieren bailarines masculinos.
Este personaje también es muy hábil.
Tiene una identidad y un origen misteriosos.
Cada versión es diferente
Hay un dicho interesante al respecto.
El nivel de habilidad del payaso.
representa el nivel
Lo tengo.
¿Quieres dejar que Pan Pan
¿para que pueda usar una máscara?
En ese caso,
El público no lo sabrá.
Pan Pan estará más relajado entonces.
Así es.
Si Pan Pan baila como el Joker,
Puede bailar frente a la multitud.
Esto sólo resuelve el problema por ahora.
Porque...
Bailar frente a la multitud es importante.
¡Eres realmente inteligente!
Pero yo pienso
antes de bailar frente al Sr. Lin
tiene que intentar bailar
Tiene un punto.
No deberíamos hacer sugerencias apresuradas.
¡Tengo una idea!
¿No abrirá pronto su restaurante?
Desde su apertura,
Tendríamos un evento para animarlo.
No seas perezoso.
Hay otro a la derecha.
¿No tienes vergüenza?
Me estoy limpiando solo sin ayuda.
Mírate.
Un hombre tiene que cumplir su palabra.
Prometiste ayudarme.
¿Cómo podría quitarle el trabajo?
¿Estoy en lo cierto?
¡Desvergonzado!
Le contaste al decano sobre
¿De qué estás hablando?
No entiendo.
Dejar de fingir. Tengo pruebas.
Alguien me habló de esto.
¿Sabes que?
Entrar en pánico es lo primero
Estás claramente tartamudeando.
¿OMS?
¿Quién tartamudeó?
Quiero decir, ¿quién dijo?
Estaba tratando de engañarte.
No me di cuenta que eras
Yu Manman.
Eres el mismísimo Cisne Negro.
¿Qué he hecho para merecer esto?
No me culpes, culpa a Shi Xiaochun.
¿Se trata de Ling Chen otra vez?
¿Sabes qué es el karma?
Nos denunciaste a mí y a Shi Xiaochun.
Tú eres el que fue castigado por mí.
Se llama karma.
¡Ya no voy a limpiar!
¡Entonces le contaré a Ling Chen sobre esto!
¡No te atrevas!
¡No me pruebes!
No se lo digas.
Tengo que ocultarle esto a Shi Xiaochun.
También tengo que ocultarle esto a Ling Chen.
Estoy tan cerca de ellos.
Me siento mal.
Aceptaré una condición más.
Trato.
[Gran inauguración]
¡Bien!
¡Impresionante!
666!
¡Fresco!
¡Gran actuación!
¡Excelente!
- ¡Excelente!
Vamos, niños.
Celebremos Pan Pan's
Brindemos por eso.
Señor, ¿qué felicidad?
Primero,
Pan Pan finalmente ha superado su miedo.
El departamento también ha acordado
dejar que Pam Pam haga el papel
Deberíamos celebrar esto.
Eso es bueno.
El segundo es el restaurante Pan Pan.
Su negocio está prosperando
y hacer una fortuna todos los días.
Esto también merece celebración, ¿verdad?
Definitivamente doble felicidad.
Vamos, brindemos por eso.
¡Salud!
Aquí está tu comida.
Mamá.
Aquí.
- Disfrute de su comida.
Gracias mamá.
De nada.
Gracias.
Gracias, mamá de Pan Pan.
No lo menciones.
Vamos.
Estas empanadillas están buenas.
Tan grande.
Sí.
Incluso hay yema aquí.
¿Dónde está Ling Chen? No lo veo.
Sólo dijo que no tenía hambre y
¿Alguno de ustedes sabe adónde fue?
Creo que está en la plaza secundaria.
Está bien.
Comamos.
Una nueva tienda Shumai.
Chico guapo, echa un vistazo.
Gracias.
Échale un vistazo, tenemos descuento.
Echar un vistazo.
¡Tienda Shumai recién inaugurada!
- Hola.
Seguro.
Ey.
¿Por qué este tipo volador es tan familiar?
Así que eres tu.
¿Qué estás haciendo aquí?
Pan Pan y los demás
Sólo vine a comprobarlo. ¿Hay más?
Eso es todo.
Sólo quedan unos pocos.
Deja que te ayude. te pillaré
Aquí tienes.
¡No te lo pierdas!
El chico guapo del ballet
Con este volante,
puedes tomar algunos regalos de apertura
en la tienda Shumai de Pan
Desacelerar.
Gracias.
Bien, eso es todo.
Si todavía lo quieres,
puedes ir a la tienda Shumai
Hay muchos descuentos allí.
- Adiós.
Shi Xiaochun, lo hiciste genial.
Tienes trucos bajo la manga.
Esto no es nada.
En mi ciudad,
si te gusta alguien, deberías ir
Ustedes son demasiado tímidos.
Te he hecho un gran favor.
¿Qué tal si me enseñas a montar esto?
Yo también quiero aprender.
Bien.
Aquí.
Mantenga su cuerpo recto para equilibrarse.
Bien hecho.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua...♪
Desacelerar.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Genial!
Pan Pan finalmente se ha quitado la máscara.
Sí.
Realmente debería superar su miedo.
¿Alguna vez has tenido miedo?
Pan Pan me dijo que
tiene miedo de cometer un error
Tiene miedo de ser sustituido.
De hecho, yo también he tenido ese pensamiento.
¿Qué pasa contigo?
Yo también tengo uno.
No puedo creer que lo tuvieras.
Como lo superaste?
No lo superé.
De hecho, cada vez que compito en el escenario,
Me pondría nervioso.
Yo también tendría miedo.
Tengo miedo de dar un paso en falso.
Pero nunca me he resistido a este sentimiento.
Yo llamo a este sentimiento
una reverencia por el escenario.
La única solución es seguir practicando.
Sigue mejorando.
Entonces, ¿a qué tememos?
En realidad es el miedo mismo.
No hay nada que hacer
Tenemos que lidiar con nosotros mismos.
Es raro que estés de acuerdo conmigo.
creo que hemos tenido
¿Qué tal esto?
Volvamos a familiarizarnos.
Hola. Mi nombre es Shi Xiaochun.
Encantado de conocerlo.
Vamos a hacer amigos.
Hola, soy Ling Chen.
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
[Departamento de Ballet]
Shiru.
45.
Dos vueltas.
Hua Qing.
46.6.
Tres vueltas.
Shi Xiaochun.
[50.35.]
Parece que has estado comiendo bien.
Nada mal.
¡No te rías!
¡Cinco vueltas!
¿He ganado tanto peso?
Como estudiante de danza,
¡Ni siquiera puedes manejar tu propio cuerpo!
¿Puedes creerlo?
¡Vuelve y reflexiona!
Hong Jiaoyang.
¿Comiste con Shi Xiaochun?
¡Cinco vueltas!
¿Que estas esperando? ¡Ir!
Vamos.
Manman no es malo.
Próximo.
Detener.
Vengan aquí ustedes dos.
Señor.
Bien hecho ustedes dos.
El resto de la clase está corriendo vueltas.
Ustedes dos están aquí.
¿Qué pasa? ¿Quieres rebelarte?
¿Podrás controlar tu boca a partir de ahora?
Oh.
Hong Jiaoyang.
Tienes más problemas
Estás ahí afuera bailando latín.
Tienes que parar también.
¿Cómo lo sabe, señor?
Pensé que era tu hobby.
Entonces hice la vista gorda.
Aprovechemos la oportunidad hoy.
Hablemos de eso.
Ahora que has entrado
tienes que considerarte a ti mismo
Deberías concentrarte completamente
A veces ballet,
a veces baile latino,
no está totalmente comprometido en ninguno de los dos sentidos.
¿Cuál prefieres?
Si quieres hacerlo bien,
debes elegir solo uno de ellos.
Señor, yo...
Esta bien.
Aquí.
Echa un vistazo a Shi Xiaochun.
Aunque cuando ella está bailando,
hay aspectos que mejorar,
pero ella es todo acerca de
Ha progresado mucho.
Tú, en cambio,
Lo que significa que estás retrocediendo.
No es que no te lo permitiré
tener tus propios pasatiempos personales.
Tienes que conocer las compensaciones
Saber lo que quieres.
Haz tu mejor esfuerzo.
Eso es lo más inteligente que se puede hacer.
Lo tengo.
Bueno.
Sobre el control de peso,
todo depende de ustedes dos.
Todavía estoy preocupada.
Aquí está el trato.
Buscaré un compañero responsable
para supervisarte.
Señor, no creo que lo necesitemos.
No depende de ti.
Vuelve a practicar.
- Señor
Hong, ¿a dónde deberíamos ir después de la práctica?
¿Qué ocurre? Déjanos entrar.
El señor Lin lo ordenó.
Déjame supervisar tu pérdida de peso.
Tendrás que seguir una dieta estricta.
Un plan diario de ejercicio aeróbico también.
No más de 1200 calorías por comida.
¡De ninguna manera!
Tus bolsas.
Chocolate. 589 calorías.
Palitos de camarones. 484 calorías.
Entra.
Aquí tienes.
Tiene visión doble, ¿no?
¿Cómo lo supo?
Ling Chen es muy inteligente.
Él puede ver a través de ti.
Los males son poderosos,
pero la justicia vencerá los males.
Ciruela. 180 calorías.
No tiene humanidad.
Hong, te he causado problemas.
Vamos a practicar.
A partir de ahora, todas tus comidas
Sólo puedes comer si las comidas coinciden.
¿Lo entendiste?
¡Esto es muy inhumano!
Hemos estado comiendo ensaladas todo el día.
Ahora incluso estás pesando hierba.
Creo que estás yendo demasiado lejos.
¿Están ustedes dos bien?
¿Quieres la carne?
¡Por supuesto!
Yo voy a pasar.
Llevatelo.
Príncipe Ling.
He estado preocupado por un problema relacionado con el baile.
Por favor, ayúdame.
Adelante.
Este gesto...
¿Debo hacerlo de esta manera o de aquella?
No subas demasiado.
¿Se dan cuenta ustedes dos de que
un nugget de pollo cuesta 258 calorías,
y un costillar de costillas cuesta 215 calorías.
Trotar durante una hora
Sólo quemé 500 calorías.
Sal a correr por el campo deportivo.
¡No puedo aguantar más!
Lo escupiré.
- ¿Qué?
Esperar.
Seguir.
Hong, es demasiado difícil.
No esperaba que mi peso
se convertiría en un obstáculo
No eres el único.
¿Has decidido qué personaje
¿Qué tal el cisne blanco?
Tengamos un enfrentamiento entre hermanas.
Pequeño pavo real.
Ya no quiero unirme a la obra.
¡¿Qué?!
¿Has sido torturado?
Realmente ya no quiero unirme.
Vayamos a buscar al Sr. Lin.
Discutamos con el Sr. Lin.
¡Shi Xiaochun!
Ling Chen será amable al supervisarte.
¡Por qué mostrarme esta actitud!
Señor.
Podemos supervisarnos unos a otros.
No lo necesitamos.
Podemos hacerlo para el ballet.
Por favor cree en nosotros.
Eso es bueno, señor.
Estaré preparándome para mi show pronto.
No puedo dedicarles más energía.
Por favor pida a los demás que los supervisen.
Está bien.
Callarse la boca.
Sr. Lin, tengo algo que decir.
Dilo.
Quiero cambiar de especialidad.
Me gustaría transferirme al
¿El Departamento de Educación en Danza?
Esperar.
Hong Jiaoyang,
Espera un minuto.
¿Has recientemente
estado estresado por
No, no lo hago.
Tanto Xiaochun como yo entendemos.
De hecho, he estado pensando
La última vez me dijiste que estuviera seguro.
Y luego hazlo sin dudarlo.
Me hace aún más decidido.
Señor, no puedo dejar el latín.
Este no es un asunto menor.
No te arrepientas.
No será fácil volver.
Xiaochun.
Ya he tomado una decisión.
Señor, no la escuche.
Hong Jiaoyang, ¿qué estás haciendo?
Realmente lo he pensado bien.
Una decisión tan importante.
Irse sin ningún motivo.
¿Has considerado nuestra
¿Nuestra amistad no significa nada para ti?
I...
Para. Déjame en paz.
¡Xiaochun!
Señor, yo iré primero.
¿Por qué Shi Xiaochun no está aquí todavía?
Llega tarde a la cena.
No es propio de ella.
Sí.
¿Hola Dónde estás?
Ven y come.
Estoy a dieta. Ustedes disfruten.
Colgó el teléfono.
¿Qué está sucediendo?
Shi Xiaochun es un amante del arroz.
No puedo creer que ella no venga.
Probablemente ella no vendrá.
¿Qué ocurre?
Le dije al Sr. Lin que quiero
Xiaochun está un poco molesto.
¡¿Estás cambiando de especialidad?!
¿Cambiar de especialidad?
¿A qué departamento vas?
¿Que departamento?
El Departamento de Educación en Danza.
quiero ser profesora de baile latino
Tan de pronto.
De hecho,
he estado trabajando a tiempo parcial
Estar con algunos niños.
Realmente me siento muy cómodo.
Y tú lo sabes.
Progresa en el ballet de esta manera.
es imposible.
Porque la fuerza es en lo que soy bueno.
Por eso quiero cambiar de especialidad.
Mientras no estés en problemas.
Persiguiendo tus sueños
no es gran cosa.
Ya ves, mi corazón
No soy tan valiente como tú.
Eres valiente al cambiar de especialidad.
Sí, Hong.
Creo que tú también eres valiente.
Creo que Xiaochun estará bien pronto.
Ella lo entenderá.
Aquí.
El set de comida Happy Fatty.
No estoy comiendo.
Hagamos una excepción hoy.
Comamos.
Te sentirás mejor cuando estés lleno.
Bueno, comeré.
Lo sabía.
Esta hamburguesa es integral.
Esta Coca-Cola no tiene azúcar.
Pero sigue siendo bueno.
Gracias.
De nada.
De hecho,
Creo que Hong Jiaoyang
Debí pensar durante mucho tiempo.
antes de que ella tomara esta decisión.
Piénsalo.
La mejor especialidad de baile en Haicheng Dance.
es la especialidad de ballet.
Debe estar segura de sus objetivos futuros.
y
Tomó esta decisión basándose en su sueño.
¿No crees que
los sueños son algo
pero aún puedes sentirte feliz
Si tuvieras que dejar el ballet,
¿Qué harías?
I...
De todos modos, la entiendo.
Creo
educación en danza
es el sueño que ella realmente
Pero ella no puede simplemente irse.
¿Qué voy a hacer cuando ella se haya ido?
Todavía me tienes.
Estamos nosotros, los compañeros de clase.
Tienes a Xiao Bu.
y Pan Pan.
Es bueno tenerlos a ustedes.
Sígueme.
Uno dos tres CUATRO,
Dos, dos, tres, cuatro,
-Hong.
Dos,
- ¿Por qué está ella aquí?
- A ella le gusta mucho enseñar latín.
- Verás, cuando trata con niños,
ella parece una persona diferente.
Esto no está funcionando. Vamos a intentarlo de nuevo.
Uno dos tres CUATRO.
Escúchame.
Xiaochun.
- Cuando hagas esto,
- necesitas abrir las manos.
- Hagámoslo de nuevo.
- Uno, dos, tres.
Cuatro.
- Ella es muy adecuada para ser profesora.
Siete.
- Creo que deberíamos apoyarla.
¿Estoy en lo cierto?
Eso es bueno. Avanza.
Bien.
Todos acertaron esta vez.
Terminemos la clase.
Hasta luego, estudiantes.
Adios maestro.
- Adiós. Cuidarse.
Chun Chun.
Ven a mí.
Vamos.
¿Aprendiste todo hoy?
Hong.
Chun Chun, ya puedes volver.
Gracias profesor.
Cuídate en tu camino.
Xiaochun, ¿qué haces aquí?
Te gusta enseñar a los niños a bailar.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
En realidad, he estado enseñando aquí.
Pero he tenido miedo de decírtelo.
Fui demasiado impulsivo la última vez.
Me enojé contigo.
Lo lamento.
Todo está en el pasado.
Abracémonos.
Cuando tenga tiempo en el futuro,
Iré contigo y
¿Qué tal?
¡Seguro!
Yu Manman, tu contacto visual.
Tus piernas.
¡Cuidado con el ritmo!
[Shi Xiaochun]
¿Por qué ni siquiera puedes seguir la música ahora?
Yu Manman.
¡No te preocupes por la precisión!
¡No sigas los pasos habituales!
Detener.
El Cisne Negro necesita fuerza y ​​encanto.
¿Por qué estás tranquilo como el Cisne Blanco?
¿Cómo puedes bailar tan pobre?
Ling Chen.
te dejo descansar,
No jugar con tu teléfono.
Deberías centrarte en
Descanso de quince minutos para Yu Manman.
Piensa en los movimientos.
Señorita, me gustaría registrarme.
Yu Manman,
¿Estás bien?
Hong Jiaoyang,
sobre esto.
Leí el correo electrónico que me enviaste.
Yo también creo que lo estás haciendo
Por eso elegiste transferirte
Pero según las normas escolares,
su promedio de calificaciones debe ser superior a 90.
Además,
tienes que jugar un papel importante
Entonces cumplirás los requisitos.
Es cierto que nuestro departamento
No tiene precedentes de un cambio importante.
El Sr. Lin me contó sobre su situación.
Finalmente decidimos
para permitirte cambiar tu especialidad.
Pero debes cumplir los requisitos.
mencionado por el Sr. Liu.
De esta manera podrás demostrarnos
sus conocimientos están a la altura.
¿Qué opinas?
Está bien, lo haré.
Encontré un problema.
¿Qué problema?
Estás en mal estado.
Estás distraído.
no pude encontrar las caracteristicas
En una palabra,
Ninguno de nosotros es bueno.
Sé por qué no puedes bailar bien.
El rey demonio no sólo es fuerte.
También es extremadamente seductor.
Atraerá irresistiblemente a la gente.
Para decirlo sin rodeos,
No puedo actuar como una niña.
No encajo en absoluto.
Cuento contigo, ¿vale?
Tengo muchas ganas de jugar como el Cisne Negro.
Ayúdame.
hombre,
estoy realmente preocupado
Creo que deberías
encuentra uno que sea realmente bueno para
Así mejorarás más.
Olvídalo.
Tú y Ling Chen no queréis
No quise decir nada con eso.
Sólo estaba,
Simplemente no creo que sea lo suficientemente bueno
Puedo ser tu compañero de práctica.
No te preocupes.
Antes de que encontraras al nuevo rey demonio,
Siempre estaré contigo.
No mires hacia abajo.
Tu corona se caerá.
Te ves mejor cuando sonríes.
Aquí está el trato.
Puedes utilizarme como herramienta.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,